Необходимо: 
1. Разобраться в работе файла utils, а именно как работает логирование и еще разобрать функцию Main
2. Добавить log/ и data/, пока не понимаю как
3. После всего этого, порпосить гпт привести пример работы, то есть попросить написать как будет работать вся программа
если например было пересечение рси или еще чего.

4. В финале попробовать подключить программу к МТ5 и протестировать ее работу в real time и на исторических данных, 
также каким-то образом придумать как вывести статисктику после бектестинга )))

Также попробовать изучить ботов других людей на гитхабе или на йютубе